គេថាវាដូចជា
ពពកលេបព្រះច័ន្ទ។
ដូច្នេះតើគាត់បង្ហាញខ្លួននៅពេលណា?
ទេ។
នោះជារយៈពេលដែលគាត់ត្រូវការ
ដើម្បីប្លន់ឃ្លាំងតែមួយ។
ដូច្នេះតើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
ពិតមែនហើយ ខ្ញុំបានធ្វើ។
ពេលដែលពពកបានបញ្ចេញព្រះច័ន្ទ។
គាត់ធ្លាប់ជា Baekjeong!
វាជាការវិលត្រឡប់មកវិញ
នៃស្មារតីរបស់ អ៊ីម ក្កុកជុង!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានឮថាគាត់មានច្រមុះមុតស្រួច និងសង្ហា
ហើយគាត់ជាបុរសដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតនៅ Joseon។
តាមនោះ!
អ្វី​ហ្នឹង? វា​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ទេ។
វាជាសត្វចម្លែកដែលមានរោមពាសពេញខ្លួន។
អ្វី?
គាំទ្រ​ការ​ទស្សនា​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ខ្ញុំគិតថាគាត់ជាឥសីអាយុ ១០០ ឆ្នាំ។
តើមនុស្សអាយុ ១០០ ឆ្នាំមានថាមពលទេ?
ដើម្បីចែកចាយអង្ករមួយម៉ឺនសេក
នៅទូទាំងរាជធានី?
អូ! ពិតមែនឬ?
ដូច្នេះចោរនេះជាបុរសសង្ហាម្នាក់
ដែលចង់រួមរ័កជាមួយស្ត្រីមេម៉ាយមែនទេ?
ប្រយ័ត្នបុរសដែលមានរូបសម្បត្តិល្អ។
វាជាសត្វចម្លែកមួយដែលគ្របដណ្ដប់ដោយរោមសត្វ
ជាមួយនឹងកម្លាំងដ៏ខ្លាំងក្លា។
អូ! សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃព្រះ។
-ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ
។
ខ្ញុំបានឃើញចោរដ៏អស្ចារ្យ និងសុចរិតនោះ
ដោយភ្នែកទាំងពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់កាលពីយប់មិញ!
គាត់ជា Baekjeong។
មានភាពប្រសើរឡើង។
សម្រាប់រយៈពេលបីថ្ងៃបន្ទាប់
សូមសម្អាតភ្នែករបស់អ្នកជាមួយទឹកអំបិល
ហើយបន្ទាប់មកលាងសម្អាតវាដោយទឹកក្តៅឧណ្ហៗ។
អរគុណ អ៊ឺន-ចូ។
ដោយវិធីនេះ,
អ្នកដឹងទេថាបញ្ហាភ្នែក
អាចប៉ះពាល់ដល់ការមើលឃើញរបស់អ្នកមែនទេ?
ជ្រូកមួយ?
ខ្ញុំដឹង។ ក្បាលមាន់មួយ។
នោះជាអ្វី?
នាគ?
ប៊ែកជុង, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
អូ! វាជាក្បាលពស់។
វាជាក្បាលមាន់។
ស៊កសាំ មនុស្ស​ផាំង​នោះ។
ភ្នែករបស់គាត់កុហកដូចពាក្យសម្ដីរបស់គាត់ដែរ។
ឱសថទាំងនេះល្អ
សម្រាប់កង្វះអាហារូបត្ថម្ភរបស់កុមារ។
គ្មានវិធីណាដែល
គាត់បានឃើញចោរដ៏សុចរិតម្នាក់នេះទេ។
មែនហើយ តើចោរអាច
ជាមនុស្សសុចរិតដោយរបៀបណា?
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះមែនទេ?
ឃ្លាំងរបស់មន្ត្រីពុករលួយ
ពោរពេញទៅដោយរបស់របរ
ដែលយកចេញពីប្រជាជន។
ដែលមានន័យថាជង្រុកទាំងនោះ
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ប្រជាជនដោយស្របច្បាប់។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាការលួចទេ។
វាគ្រាន់តែជាការប្រគល់មកវិញ
នូវអ្វីដែលត្រូវបានយកចេញពីពួកគេ។
អ្នកបានឮគាត់។
លោក​ក៏​នៅ​ខាង​ចោរ​ដែរ​ឬ?
តើខ្ញុំអាចចូលខាងចោរដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិតប៉ុណ្ណោះ។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនដែលជាការពិតទាំងស្រុងនោះទេ។
ដូច្នេះប្រហែលជា
ឈ្មោះនេះក្លែងក្លាយ។
ឈ្មោះ?
មនុស្សហៅគាត់ថា គីលដុង។
«មិត្តភ័ក្តិម្នាក់នៅតាមផ្លូវ»?
តើវាមានន័យដូច្នោះមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកខ្លះនិយាយថា
វាមានន័យថា "ខ្សែពួរនៅលើដី"។
នេះ​ជា​រឿង​ឈឺក្បាល​ពិតប្រាកដ។
ការពិតត្រូវបានបាត់បង់ក្នុងចំណោមពាក្យចចាមអារ៉ាមរាប់មិនអស់។
-តើខ្ញុំទើបតែនិយាយ...
-តើអ្នកទើបតែនិយាយ...
"បាត់បង់"?
យីយ៉ុល
ព្រះអង្គម្ចាស់ដូវុល
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
ពេលអ្នកវង្វេងក្នុងករណីនេះ
អ្នកអាចមករកខ្ញុំបានគ្រប់ពេល។
គាត់មានត្រចៀកល្អ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក​ម្តងទៀត
ព្រះអង្គម្ចាស់។
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដែលបាននិយាយថា
សណ្តាប់ធ្នាប់សីលធម៌បានដួលរលំ។
នេះមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។
សូមអញ្ជើញអង្គុយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាយើងទាំងពីរនាក់រវល់
ដូច្នេះសូមឱ្យយើងឈប់ធ្វើពិធីការទៀត។
ហើយមិនចាំបាច់អរគុណទេ។
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេ ដែលខ្ញុំបាន
ចែករំលែកប្រាជ្ញារបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងសូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
ចំពោះជំនួយឥតឈប់ឈររបស់អ្នក
ជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ចោរ​ដ៏​អស្ចារ្យ
​ដែល​លួច​អង្ករ​មួយ​ម៉ឺន​សេក?
-អ្នកណាជាជនរងគ្រោះ?
-គ្មានទេ។
មន្ត្រី​ពុករលួយ​ទាំងនោះ
​មិនអាច​ចេញមុខ​មក​មុខ​បានទេ
ខ្លាចថាអំពើបាបរបស់ពួកគេនឹងត្រូវលាតត្រដាង។
ពួកគេគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
-ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​មិន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​ដែរ ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ជា​ពួកគេ។
-ហេតុអ្វី?
មានអ្នករាយការណ៍
ថាពួកគេបានឃើញ Gil-dong នៅទីនេះ
នៅឃ្លាំងរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ទាសករ​ម្នាក់​របស់​យើង
​បាន​ឃើញ​អ្វី​មួយ​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ។
ឃ្លាំង​ពេញ​ទៀត​ហើយ។
អគ្គអធិការកិច្ច
ត្រូវតែមានសំណាង
ទោះបីជាគាត់ហាក់ដូចជាមិនចូលចិត្តវាក៏ដោយ។
អញ្ចឹង​ហើយ ការពិត​គឺ…
អ្នកមិនអាចរកឃើញអ្វីដែលត្រូវបានគេលួចនោះទេ។
ត្រូវហើយលោក។
អ្វីៗគឺដូចដើម។
-ស្វែងរកកន្លែង។
-បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយ!
វាមើលទៅដូចជាចានបាយ។
-តើ គីលដុង បានទុកគំនូរនេះចោលមែនទេ?
-បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើវាអាចទៅរួចទេ…
ថ្លឹងអង្ករឥឡូវនេះ។
តើ​បាត់​ប៉ុន្មាន?
ថង់មួយគួរតែពេញពាងមួយទាំងមូល
ប៉ុន្តែថង់បីគួរតែបាត់។
នោះ​មាន​ន័យ​ថា គីលដុង បាន​លួច
​អង្ករ​តែ​បី​ចាន​ប៉ុណ្ណោះ។
នេះជាមូលហេតុដែលការលួចរបស់គាត់
ជាធម្មតាត្រូវបានគេរកឃើញនៅពេលក្រោយ។
ហើយសូម្បីតែពេលដែលវាត្រូវបានគេរកឃើញក៏ដោយ
ចំនួនទឹកប្រាក់នេះនៅតូចពេកមិនអាចរាយការណ៍បាន។
តើមាននរណាម្នាក់អះអាងថាបានទទួល
ទំនិញដែលត្រូវបានគេលួចពី Gil-dong ដែរឬទេ?
គ្មាន​មួយ​សោះ។
គាត់គ្រាន់តែជាចោរតូចតាចម្នាក់
ដែលលួចសម្រាប់ខ្លួនឯង។
ហើយមនុស្សនិយាយអំពីគាត់
ថាជាចោរដ៏សុចរិតម្នាក់។
តើមានទេ?
គំនូររបស់គាត់បន្ថែមទៀត ដូចនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ទុកគំនូរទាំងនេះ?
បើគាត់មិនធ្វើទេ គ្មានអ្នកណាកត់សម្គាល់ឃើញឡើយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពី។
វាដូចជាគាត់កំពុងលេងសើចជាមួយយើង។
ជាការប្រសើរណាស់ ជាក់ស្តែង
គាត់មានមោទនភាពចំពោះការលួចរបស់គាត់។
មនុស្ស, ដោយធម្មជាតិ,
បញ្ជាក់ពីអារម្មណ៍នៃតម្លៃរបស់ពួកគេ
ដោយបង្ហាញពីចំណុចខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
អូ! ខ្ញុំយល់ហើយ។
ដូច​ជា​របៀប​ដែល​អ្នក​ប្រមូល
​ស្ត្រី​ក្នុង​វាំង​ទាំង​អស់​ឲ្យ​អួត​ខ្លួន
រាល់ពេលដែលអ្នកដោះស្រាយករណីណាមួយ។
វាមានន័យថាគាត់ជាប្រភេទមនុស្ស
ដែលចង់បានការចាប់អារម្មណ៍ផងដែរ។
តើនោះជាសំណួរឬការរិះគន់មែនទេ?
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។ វាគ្រាន់តែជាសំណួរមួយប៉ុណ្ណោះ។
លែងមានសំណួរទៀតហើយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ខ្ញុំយល់ពីមូលហេតុដែលអ្នករាលដាលគំនូរ។
ជីលដុងចង់បាន
ដើម្បីអួតអំពីការលួចរបស់គាត់គ្រប់ទីកន្លែង។
ហើយមានពាក្យចចាមអារ៉ាម
ហៅគាត់ថាជាចោរដ៏សុចរិត។
គាត់ត្រូវតែមានមោទនភាពចំពោះខ្លួនឯង។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតថាអ្នកណាជាអ្នក
ចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ?
គ្មានវិធីណាទេ។
គីលដុង។
ចាប់​អ្នក​ដែល​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ឲ្យ​បាន​។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិត
កំពុងបិទបាំងការលួចប្លន់
ដូច្នេះនោះជាកន្លែងដែលយើងនឹងរកឃើញជនល្មើស។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ឯកឧត្តម
តើអ្នកមិនគួរផឹកតែ
ជាមួយម្ចាស់ក្សត្រីយានីនៅម៉ោងប្រហែល ៤ រសៀលទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះឥឡូវនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាលែងមានសំណួរទៀតហើយ...
អ្នកមិនដឹង
ពីរបៀបនិយាយអ្វីមួយជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ទេឬ?
ហេ! ភ្ញាក់ឡើង។
ភ្ញាក់ឡើង!
តើ​ព្រះករុណា​ទ្រង់​គង់​នៅ​ទីនេះ​ទេ?
វាជាមហាអស្ចារ្យមួយទៀត!
អ្វី?
ព្រះករុណា!
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាអ្នក?
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យវា កាន់តែគួរឱ្យជឿជាក់បានទេ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីផឹកតែជាមួយព្រះអង្គម្ចាស់
ដូច្នេះអ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំគិតថា
"កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងគេងលក់ស្រួលហើយ"
ហើយ​បាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ម្ដង​ទៀត។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់!
យើងខ្ញុំសូមអង្វរព្រះអង្គ, ព្រះករុណា!
ព្រះករុណាកំពុង
តាមដានព្រះអង្គម្ចាស់យ៉ាងដិតដល់។
អ្នកមិនអាចការពារព្រះអង្គម្ចាស់បានទេ។
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​បងប្រុស​ខ្ញុំ​ថា
យើងត្រូវតែពន្លឿន
ការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ Yeol។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
យី គយូ
ស្តេចនៃ ចូសុន
ពួកគេកំពុងព្យាយាមរៀបការជាមួយ Yeol
ជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធានផ្នែកត្រួតពិនិត្យមែនទេ?
នោះ​មិន​អស្ចារ្យ​ទេ​ឬ?
ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង
ប្រធាន​អ្នក​ត្រួតពិនិត្យ​នឹង​ចាប់ផ្តើម
​ការពារ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ដូវ៉ុល។
ដូចជាមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងចេញ
មកចាប់ព្រះអង្គម្ចាស់ធំ។
ព្រះមហាក្សត្រីយានីព្រួយបារម្ភច្រើនពេក។
នេះគឺដោយសារតែខ្ញុំមិនអាច
ទទួលបានការទុកចិត្តពីព្រះមហាក្សត្រី។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនពិតទេ ព្រះមហាក្សត្រ។
លេខាធិការ អ៊ឹម។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ដើម្បីផ្គាប់ចិត្តព្រះមហាក្សត្រី?
លោក អ៊ឹម សាហ៊ីង
អគ្គលេខាធិការដ្ឋាន
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយក្នុងចិត្ត
សម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
មេបញ្ជាការ​នៅ Goryeo--
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
វាជាអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ប្អូនប្រុសខ្ញុំ
ដូច្នេះខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវដោយផ្ទាល់។
កុលសម្ព័ន្ធយោធាមកពី Goryeo?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ។
ពួកគេ​ប្រហែលជា​កំពុង​ដាំស្រូវ
​នៅកន្លែងណាមួយ​នៅជនបទ។
អ្នកពិតជាកញ្ជ្រោងដ៏មានល្បិចកលមែន។
បើខ្ញុំជាកញ្ជ្រោង តើអ្នកជាអ្វី គីមណុក?
ស្ករកៅស៊ូ -ណុក សាក់
-យ៉ុង
ពិតណាស់ ខ្ញុំជាកញ្ជ្រោងកន្ទុយប្រាំបួន។
ព្រះករុណា។
ស៊ីន យ៉ូគ្យុង
មហេសី
ខ្ញុំឮថាក្មួយស្រីរបស់ខ្ញុំ និង
កូនប្រុសរបស់អគ្គលេខាធិការបានភ្ជាប់ពាក្យ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
គ្រួសារ Im កំពុងស្វែងរកការពង្រីក
ឥទ្ធិពលរបស់ខ្លួនតាមរយៈចំណងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
មនុស្សគ្រប់គ្នាដឹងពីគម្រោងរបស់ខ្លួន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្នកណាអាចបញ្ឈប់វាបានឡើយ។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់។
អូ! គីមណុក!
វា​គួរ​ឲ្យ​ញាក់សាច់​ណាស់ ព្រះមហាក្សត្រ!
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថា សំណាងអាក្រក់ដ៏ធ្ងន់ធ្ងរបែបនេះ
នៅតែបន្តកើតមានចំពោះព្រះករុណា។
ប៉ុន្តែសូមកុំបាក់ទឹកចិត្តអី។
កូនប្រុសខ្ញុំនឹងមើលថែក្មួយស្រីរបស់អ្នក
ដោយយកចិត្តទុកដាក់បំផុត។
អ៊ីម ជេអ៊ី
កូនប្រុសទីពីររបស់ អ៊ីម សាហ្យ៉ុង
រឿងនិទានរបស់ ស៊ូឃ្យ៉ាង
ស៊ីន ហេរីម
ក្មួយស្រីរបស់មហេសី
តើគេហៅរឿងនេះថាអាសអាភាសមែនទេ?
វាស្លូតពេកហើយ។
អញ្ចឹង។
វាហាក់ដូចជាយើងពិតជាមានវាសនាមែន។
សូមអភ័យទោស?
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាបានជួបគូដណ្តឹងរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះទេ។
ចាំបន្តិចសិន តើអ្នក...
ឪពុកខ្ញុំជាលេខាធិការរាជវង្ស។
នេះជាស្ត្រីដែលនឹងក្លាយជាភរិយារបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរព។
សួស្តី, ខ្ញុំឈ្មោះ ណូ-អ៊ឺល។
ហើយស្ត្រីម្នាក់នេះនៅទីនេះនឹងក្លាយជាប្រពន្ធចុងរបស់ខ្ញុំ។
ទេ ប្រហែលជាអ្នករួចហើយ។
បើយើងសួរថាអ្នកណាដោះសម្លៀកបំពាក់មុន
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាភរិយា
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានកន្លែងនោះ។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់ដែលបានឃើញប្រពន្ធខ្ញុំចុះសម្រុងគ្នា។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅទីនេះហើយ
ហេតុអ្វីយើងមិនផឹកស្រា?
យើងនឹងក្លាយជាគ្រួសារ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅហើយ។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំប្រហែលជាកំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនរៀបការជាមួយនាង
ជំនួសឲ្យការធ្វើទារុណកម្មលើស្ត្រីដ៏ស្រស់ស្អាតនោះ?
អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាល្បែងស៊ីសង។
-ខ្ញុំចង់ឈ្នះច្រើនជាងអ្វីដែលខ្ញុំភ្នាល់។
-អ្វី?
នៅក្នុងប្រទេសនេះ ពីស្តេចរហូតដល់ទាសករ
មនុស្សគ្រប់គ្នាប្រើប្រាស់អាពាហ៍ពិពាហ៍
ដើម្បីធានាទ្រព្យសម្បត្តិ កិត្តិយស និងអំណាច
និងឋានៈខ្ពស់ជាង។
ដូច្នេះខ្ញុំក៏អាចលេងសម្រាប់ភាគហ៊ុនខ្ពស់ជាងនេះដែរ។
នាងជាក្មួយស្រីរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយានី។
តើអ្វីអាចជាភាគហ៊ុនខ្ពស់ជាងនេះ?
អ្វីមួយដូចជា…
ស្នេហា។
ធម្មតា​ប៉ុណ្ណា។
អ្នក​រាល់​គ្នា​ដែល​ជា​អ្នក​មាន​ឋានៈ​ខ្ពង់ខ្ពស់​គឺ​ដូច​គ្នា។
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបង្កើត
ចរិតលក្ខណៈធម្មតា។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកដែលត្រូវសម្រេច។
រក្សាសុខភាពផង មិនអីទេ?
-លោក។
-សួស្តី។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីយកឱសថដែលខ្ញុំបានសុំ។
ប្រាកដណាស់។ រង់ចាំមួយភ្លែត។
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ លោកគ្រូវ័យក្មេង។
-ចាំ ឈប់នៅទីនោះ។
-ចា៎?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយថា កុំឲ្យចូលមកដោយ
ស្លៀកអាវផាយគ្រូពេទ្យនោះអី
ក្លិនស្អុយរបស់អ្នកជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ផ្លាស់ប្តូរមុនគេ
ប៉ុន្តែ ​នៅ​ Hyeminseo ថ្ងៃ​នេះ ​មាន​សភាព​មមាញឹក​ណាស់ ។
តើអ្នកគិតថាការយកលុយមកផ្ទះ
ភ្លាមៗធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាមនុស្សម្នាក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាទាសកររបស់គ្រួសារអ្នក។
- អញ្ចឹង​យ៉ាងម៉េច?
- តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
តើទាសករអាចជានរណាម្នាក់បានទេ?
-ពិតណាស់ទេ។
-ពិតប្រាកដណាស់។
ត្រូវហើយ។
អ្នកគ្រាន់តែធ្វើបាបដោយគ្មានហេតុផល។
ហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំយ៉ាងម៉េច?
តើនាងបានទៅណា?
ម៉ាក់!
- តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- ឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកហត់នឿយហើយ។ ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
មើលថាតើ
ស្រោមជើងរបស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងកខ្វក់ប៉ុណ្ណា។
តើគាត់លួចឃើញស្ត្រីម្នាក់
នៅពេលយប់ឬអ្វី?
កុំនិយាយបែបនោះ។ គាត់មិនទាន់រៀបការផង។
ខ្ញុំនឹងព្យួរកពួកគេ។
អ្នកត្រលប់ទៅយកថ្នាំវិញ។
ចូរយើងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
មក។
អ្នកត្រូវយកវាពេលវាក្តៅ។
មក​ចុះ។
ឪពុករបស់ HONG MIN-JIK
HONG EUN-JO
អ៊ឺនចូ មកបន្ទប់ខ្ញុំមក។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីទេ លោកម្ចាស់?
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា "ប៉ា" នៅផ្ទះបាន
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើដូចម្តេច? ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នកម្នាង។
មនុស្សនឹងចង្អុលម្រាមដៃអ្នក
ប្រសិនបើពួកគេឮរឿងនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចូរពាក់របស់ទាំងនេះ
រាល់ពេលដែលអ្នកទៅផ្ទះលេខាធិការអ៊ីម។
តើអ្នកបានលុយពីណា
មកទិញសម្លៀកបំពាក់សូត្រ?
ទេ តាមពិតទៅ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំពាក់វា
ពេលខ្ញុំទៅផ្ទះគាត់?
អ្នកត្រូវតែដឹងខ្លួន
ថាកូនប្រុសច្បងរបស់គាត់
មិនបានយកប្រពន្ធចុងទេ។
យើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយរាបសារ សូមបញ្ឈប់វាចោល។
ខ្ញុំចង់រស់នៅទីនេះជាមួយអ្នក និងម៉ាក់
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
កូនល្ងង់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានឪពុកម្តាយណាម្នាក់ចង់ឱ្យកូនរបស់ពួកគេ
ចាស់ទៅតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ដល់ពេលដែលអ្នកត្រូវរស់នៅជីវិតស្ត្រីហើយ។
ខ្ញុំមិនដែលចង់បានជីវិតស្ត្រីទេ។
អ្នកបានរងទុក្ខគ្រប់គ្រាន់ហើយនៅក្នុងផ្ទះនេះ។
អ្នក​បាន​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
អ្នកអាចជាកូនរបស់ប្រពន្ធចុង
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់ឱ្យពួកគេប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយការគោរព។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានរៀបចំរបស់ទាំងនេះ។
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាពាក់ពួកគេ។
មន្ត្រី​នៅ​ក្នុង​កង​រាជអាវុធហត្ថ
​នឹង​ត្រូវ​ស្តីបន្ទោស។
ហេតុអ្វីមិនបន្ទោសព្រះអង្គម្ចាស់ជាមុនសិន
សម្រាប់ការស្ទាក់ស្ទើរអំពីប៉ូលីស?
វាទាំងអស់គឺសម្រាប់សន្តិសុខនៃរដ្ឋធានី
ហើយចុងក្រោយ
សម្រាប់ប្រជាជន និងអ្នកផងដែរ អ្នកម្តាយ។
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
រស់នៅសម្រាប់ស្ត្រីម្នាក់ មិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
រៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់ប្រធានត្រួតពិនិត្យ។
ក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់នឹងក្លាយជាការគាំទ្រដ៏អស្ចារ្យសម្រាប់អ្នក។
មែនហើយ ម៉ាក់។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងធ្វើវាមែនទេ?
ប៉ុន្តែសូមឲ្យខ្ញុំជួបនាងជាមុនសិន។
ខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាង។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើនាងគួរឱ្យទុកចិត្តឬអត់
ហើយសំខាន់បំផុត
ប្រសិនបើនាងស្អាត។
ទេ វាមិនត្រូវបានធ្វើដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគិតថា គីលដុង ប្លន់ផ្ទះនោះ
មិនមែនឥតប្រយោជន៍ទេ។
តើអ្នកមានវឌ្ឍនភាពអ្វីខ្លះ
ក្នុងការចាប់ចោរនោះ គឺ គីលដុង?
ខ្ញុំឮថាគាត់ក៏ប្លន់ឃ្លាំងរបស់អ្នកដែរ
ដូច្នេះខ្ញុំបានតាមដានវាយ៉ាងដិតដល់។
ខ្ញុំពិតជាធូរចិត្តណាស់ដែលបានឮដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់។
សូមអភ័យទោសចំពោះភេសជ្ជៈតិចតួច។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាអ្នកនឹងមកលេងថ្ងៃនេះទេ។
ភេសជ្ជៈ​នៅ​ក្នុង​ព្រះបរមរាជវាំង​របស់​យើង
​គឺ​មិន​សូវ​ល្អ​បើ​ធៀប​នឹង​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានមើលជុំវិញឃ្លាំង
ហើយខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញច្បាស់ទេ…
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំឃើញហើយ។
នេះជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
សូមគោរព។
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ដូវ៉ុល។
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីន មកពីគ្រួសារគីម។
-តើឈ្មោះរបស់អ្នក "ជីន" មានន័យថា "សម្រស់" មែនទេ?
-បាទ/ចាស៎ ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំឈ្មោះ យី យ៉ុល។
"យ៉ុល" មានន័យថា "សុភមង្គល"។
វាហាក់ដូចជាយើងទាំងពីរនាក់
កំពុងរស់នៅស្របតាមឈ្មោះរបស់យើង។
ហេតុអ្វីយើងមិនទៅបរបាញ់ជាមួយគ្នាពេលណាមួយ?
ខ្ញុំត្រូវបានគេការពារ
មិនអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្វីដែលរដុបបានទេ។
ចាក់សម្លាប់ សម្លាប់…
អ្វីដែលពាក់ព័ន្ធនឹងឈាម
គឺមិនទាក់ទាញចិត្តខ្ញុំទេ។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្តមែនទេ?
ក្នុងនាមជាស្ត្រីម្នាក់
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ឃើញឈាមទេ។
គួរឲ្យអាម៉ាស់ណាស់។
ពីព្រោះនោះជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវការ
ដើម្បីក្លាយជាភរិយារបស់ព្រះអង្គម្ចាស់។
ការប្រជែងគ្នា និងការជ្រៀតជ្រែក គឺជាមូលដ្ឋានគ្រឹះ
នៃជីវិតនៅក្នុងរាជវាំង។
-ព្រះអង្គម្ចាស់។
-មិនចាំបាច់ធ្វើពុតទេ។
វានឹងធ្វើឱ្យយើងទាំងពីរខ្មាស់អៀនតែប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់កំណើតឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់
គាត់នឹងត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការគំរាមកំហែង
ដល់ព្រះអង្គម្ចាស់រាជទាយាទ។
អ្នកអាចឃើញកូនរបស់អ្នកពុល
ឬធ្វើឃាតក្រោមលេសនៃការធ្វើអត្តឃាត។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្មានថាអ្នកដឹងច្រើនប៉ុណ្ណឹង។
-ក្នុងករណីមានការឃុបឃិតគ្នា
-- -ឯកឧត្តម។
ពាក្យសម្ដីរបស់អ្នកអាចត្រូវបានគេឮហួសពីរបង។
ទោះបីជាបន្ទាប់ពីការតស៊ូដណ្តើមអំណាចដ៏បង្ហូរឈាមក៏ដោយ
ខ្ញុំត្រូវឡើងសោយរាជ្យ
ហើយអ្នកនឹងក្លាយជាមហេសី
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីតំណែងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ហើយហេតុអ្វីបានជាវាដូច្នោះ?
គ្រួសារអ្នកប្រហែលជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ប៉ុន្តែវាមិនកាន់អំណាចពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាគ្រួសាររបស់អ្នក
អាចការពារព្រះបរមរាជវាំងរបស់ម្ចាស់ក្សត្រីយ៍បានទេ។
ប៉ុន្តែ​ឯកឧត្ដម...
ស្តេចមិនអាចធ្វើជាស្វាមីបានទេ។
ស្តេចមិនការពារស្ត្រីរបស់គាត់ទេ។
គាត់ការពាររាជបល្ល័ង្ករបស់គាត់។
ឪពុករបស់អ្នកត្រូវតែដឹង។
ពីព្រោះ​ព្រះអង្គ​ជា​អ្នក
​ដែល​បាន​ទម្លាក់​ព្រះមាតា​របស់​ព្រះករុណា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធ
កូនស្រីរបស់អគ្គលេខាធិការ?
បងប្រុស!
មកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំប្រាប់ហើយថាកុំហៅខ្ញុំថាបងប្រុស
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចហៅអ្នកថាបងប្រុស?
អ្នកគឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះម្តាយយើងមិនមែនជាម្តាយខ្ញុំទេ។
ម្តាយបង្កើតរបស់ខ្ញុំគឺជាម្ចាស់ក្សត្រីដែលត្រូវបាន
ទម្លាក់ចេញពីរាជវាំង
ដោយជម្លោះនយោបាយ។
យល់​ពី​អត្ថន័យ​នេះ​ទេ Yeol?
វាមានន័យថាអ្នកនិងខ្ញុំជាសត្រូវនឹងគ្នា។
ដូច្នេះហើយ យ៉េល
លាក់បាំងភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក
ពីពិភពលោក។
រក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យឆ្ងាយពីការមើលឃើញរបស់ខ្ញុំ
ហើយកុំធ្វើអ្វីទាំងអស់
លុះត្រាតែ
អ្នកចង់បាត់បង់ម្តាយរបស់អ្នកដូចខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនអាចការពារម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែការពាររបស់អ្នក។
ចំពោះខ្ញុំ អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺ
កន្លែងជ្រកកោន។
តើអ្នកចង់ចូលទៅក្នុងកន្លែងលាក់ខ្លួនទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែនៅឱ្យស្ងៀមស្ងាត់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកពិតជាចង់នៅ
ស្ងៀមដោយព្រះមហាក្សត្រីយានីនៅថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថានាងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
នាងពិតជានឹងធ្វើ មែនទេ?
អូ! ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ឯកឧត្តម។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់!
តើខ្ញុំស្លាប់ទៅហើយឬនៅ?
ខ្ញុំកំពុងធុំក្លិនសេចក្តីស្លាប់។
ដេឈូ តើរន្ធនេះសម្រាប់អ្វី?
តើវាសម្រាប់ដកដង្ហើមស្រួលទេ?
វាគ្រាន់តែរហែកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី?
ពួកវាជាសម្លៀកបំពាក់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចខ្ចីបាន។
ដោយសារយើងកំពុងប្រញាប់ប្រញាល់...
ខ្ញុំមិនទៅណាទេមើលទៅបែបនេះ។
បើអ្នកឲ្យខ្ញុំស្លៀកក្រណាត់រហែកទាំងនេះ
លើសពីមួយម៉ោង
អ្នកនឹងចំណាយប្រាក់យ៉ាងច្រើនសម្រាប់វា។
ខ្ញុំនឹងរត់ទៅព្រះរាជវាំងហើយនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ!
- តើអ្នកបានឃើញជីតារបស់ខ្ញុំទេ?
- បាទ/ចាស៎ លោក។
ឪពុកខ្ញុំនិយាយថា ដំបៅលើគ្រែ និងស្បែក របស់ជីតាខ្ញុំ បានធូរស្រាលច្រើនហើយ
ចាប់តាំងពីអ្នកចាប់ផ្តើមព្យាបាលគាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើអ្វី
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើកាលពីនៅ Hyeminseo។
ផ្តល់ឱ្យនាងច្រើនជាង ថ្លៃសេវាធម្មតារបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ បន្តិច ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
សូមអភ័យទោសលោក។
អំពីអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់យើង…
មួយ​។
មនុស្សថោកទាបដូចអ្នកឯងហ៊ាន
និយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
តើខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សថោកទាបសម្រាប់អ្នកមែនទេ?
សូម្បីតែទឹកកខ្វក់ និងសម្លៀកបំពាក់រហែកៗ
មិនអាចលាក់បាំងភាពថ្លៃថ្នូរ
និងឥរិយាបថឆើតឆាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
អាមនុស្សកំណាចនេះ!
មើលចុះ អ្នកនៅតែហៅខ្ញុំថាជាមនុស្សកំណាច។
ជន​កំណាច​អើយ!
តើអ្នកកំពុងស្នើសុំបញ្ហាមែនទេ?
អ្នក​ប្រាកដ​ជា​បាន​បាត់បង់​ស្មារតី​ហើយ។
នេះ​ផ្ទុយ​នឹង​សណ្តាប់ធ្នាប់​សីលធម៌។
មក​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ប៉ុស្តិ៍​នគរបាល។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ! មនុស្សឆ្កួតនោះ
សមនឹងទទួលការវាយមួយរយរំពាត់។
ទាសករឆ្កួតនោះកំពុងជីកផ្នូររបស់ខ្លួន។
តាមខ្ញុំ។
អ្វី?
លែងខ្ញុំ។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​ផ្លូវ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំតែងតែទៅប៉ុស្តិ៍នគរបាលជាញឹកញាប់។
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំដឹកនាំផ្លូវ។
វាហាក់ដូចជា
ខ្ញុំត្រូវការយល់អារម្មណ៍ខ្លះពីអ្នក!
តើគាត់បានទៅណា?
តើអ្នកជានរណា?
លោកម្ចាស់
សូមកុំប្រឡាក់ដៃដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​ទាសករ។
ទាសករ?
នេះមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
គាត់និយាយត្រូវ។ សូមថយក្រោយបន្តិចណា៎ លោកស្រី។
មនុស្សឆ្កួតនេះមិនដឹងថាគាត់កំពុងធ្វើអ្វីទេ។
សូមបង្ហាញនូវចិត្តសប្បុរសរបស់អភិជន។
ចិត្ត​ទូលាយ​របស់​ពួក​អភិជន
​មិនមែន​សម្រាប់​ទាសករ​ទាប​ទេ។
វាគឺអរគុណដល់ទាសករទាបៗ
ដែលបានភ្ជួររាស់ដី និងប្រមូលផលដំណាំ
ដែលអ្នកអាចស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ល្អៗបែបនេះ
ហើយមើលទៅហាក់ដូចជាមានអាហារគ្រប់គ្រាន់
និងស្វាហាប់ដូចអ្នកដែរ។
ហើយប្រសិនបើទាសករនេះស្លាប់
តើអ្នកណានឹងចិញ្ចឹមគោ?
តើគាត់មកពីគ្រួសាររបស់អ្នកមែនទេ លោកស្រី?
«អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ»?
អូ៎ "អ្នកស្រីរបស់ខ្ញុំ"។
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។
គាត់ជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកណា? ខ្ញុំ?
តាំងពីពេលនោះមក
ជីតារបស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាព
គ្រួសាររបស់យើងបានធ្លាក់ខ្លួនលំបាក។
ដូច្នេះដៃនីមួយៗដែលយើងមានគឺមានតម្លៃ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានធ្លាក់ពីលើដើមផ្លែប៉ោម
ហើយបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុង។
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវតាមដានគាត់ជានិច្ច។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាវាជាការងារច្រើនណាស់។
សូមអភ័យទោស។ សូមដាក់ទោសខ្ញុំជំនួសវិញ។
ទេ នោះមិនចាំបាច់ទេ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនទេ។
កុំសុំទោសដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ។
ជាពិសេសនៅពេលដែលវានៅក្នុងនាមខ្ញុំ។
គ្មានអ្នកណាហ៊ានដាក់ទោសខ្ញុំទេ។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មែន​ជា​ទាសករ​របស់​អ្នក​ណា​ដែរ...
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជង្គង់របស់ខ្ញុំ?
អ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
តើអ្នកទាត់ខ្ញុំដល់ជង្គង់ទេ?
មើល៍។ ខ្ញុំជារបស់ប្រទេសនេះ...
គាត់និយាយហើយ
គាត់ត្រូវបានវិញ្ញាណរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់សណ្ឋិត
នៅក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ហើយគាត់នៅតែស្រែកបែបនេះ។
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
តើទាសករនេះ
ពិតជាជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារអ្នកមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
គាត់ធ្វើ។
គាត់ជាស្រីបម្រើរបស់ខ្ញុំ…
-ក្មេងស្រី?
ក្មេង​ទាសករ!
ក្មេងប្រុស។ គាត់ជាក្មេងទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ក្មេង​ទាសករ?
សួស្តី ស៊ឹង-ប៊ែក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
បើពួកគេដឹងថាខ្ញុំជាទាសករ ខ្ញុំចប់ហើយ។
អរគុណសម្រាប់ការអភ័យទោសឱ្យពួកយើង។
ឥឡូវនេះ សូមអភ័យទោសឱ្យពួកយើងផង។
លែង​វា​ទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​សោកស្ដាយ​អ្វី​ទាំង​អស់។
សូម​មេត្តា​ផង ខ្ញុំ​មិន​ចង់
​ឲ្យ​គេ​វាយ​ដល់​ស្លាប់​ទេ។
-សេចក្តីស្លាប់?
-បាទ/ចាស៎។ មក។ តោះ​ទៅ។
តើ​រឿង​រញ៉េរញ៉ៃ​ទាំង​អស់​នេះ​អំពី​អ្វី?
វាជាមនុស្សឆ្កួតខ្លះ។
គាត់មើលទៅស៊ាំ។
តើអ្នកនឹងលែងវាឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនគិតថាពួកគេកំពុងតាមយើងទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់?
អញ្ចឹងហើយ ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ...
រង់ចាំបន្តិច។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានជួយសង្គ្រោះជីវិតអ្នក មែនទេ?
គឺជីវិតរបស់គាត់ដែលត្រូវបានសង្គ្រោះ។
អូ! របស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនគ្រាន់តែធ្វើពុត
ជាមនុស្សឆ្កួតនោះទេ។
មនុស្សឆ្កួតម្នាក់?
តើអ្នកមិនធ្វើពុតជាឆ្កួត
ដើម្បីគេចពីការដាក់ទណ្ឌកម្មទេឬ?
មុននេះគ្មាននរណាម្នាក់នៅផ្សារទេ
អ្នកណាហ៊ានដាក់ទោសខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះពិតជាឆ្កួតមែន។
ខ្ញុំក៏មិនជឿថាខ្ញុំមើលទៅដូចម្ដេចដែរ។
ខ្ញុំបដិសេធមិនពន្យល់បន្ថែមទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​បដិសេធ​មិន​ជួយ​អ្នក​បន្ថែម​ទៀត​ដែរ។
-លាហើយ។
-មិនលឿនប៉ុន្មានទេ។
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំត្រូវដឹង។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា នៅពេលអ្នកនិយាយថា
អ្នកនឹងត្រូវវាយរហូតដល់ស្លាប់?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានតាមអ្នកមកទីនេះ
ដូច្នេះអ្នកគួរតែពន្យល់។
ជាការពិតណាស់ វាមានន័យថា
ពេល​ពួកគេ​ដឹង​ថា​វា​ជា​ការ​កុហក
យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស…
បើខ្ញុំប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំក៏ជាទាសករដែរ
គាត់នឹងភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ព្រោះអ្នកមិនមែនជាទាសកររបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមគេចវេះការដាក់ទណ្ឌកម្ម
ចំពោះការកុហករបស់ខ្ញុំ។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាចូលរួមតាំងពីដំបូង?
ទោសរបស់អ្នក
នឹងមិនបញ្ចប់ជាមួយអ្នកទេ។
ម្តាយរបស់អ្នក ឪពុករបស់អ្នក
និងសូម្បីតែសាច់ញាតិរបស់អ្នក
នឹង​បាន​រោមភ្នែក។
ស្ត្រី​ម្នាក់​ដែល​ចូលចិត្ត​ចង់ដឹង​រឿង​គេ​ម្ល៉េះ។
ខ្ញុំដឹង។
ការចង់ដឹងចង់ឮរបស់ខ្ញុំគឺជាពរជ័យមួយក្នុងចំណោមពរជ័យមួយចំនួនតូច
ខ្ញុំកើតមកជាមួយ។
ខ្ញុំក៏មិនចូលចិត្តវាដែរ។
តើនៅសល់អ្វីខ្លះ?
ភាពក្រីក្រ ទុក្ខវេទនា ទុក្ខព្រួយ និងទឹកភ្នែក។
ក្នុងចំណោមសំណាងអាក្រក់ទាំងអស់របស់ខ្ញុំ
ពរជ័យតែមួយគត់ដែលខ្ញុំមាន
គឺជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
និងឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លឹងមកខ្ញុំបែបនេះ?
ខ្ញុំគួរតែឈប់ឆ្លើយគាត់ហើយទៅ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
សម្លៀកបំពាក់សូត្ររបស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេសើមបានទេ។
អ្នកពិតជារហ័សរហួនណាស់។
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានភ្លៀងធ្លាក់មកលើខ្ញុំក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
-អ្នកប្រហែលជាមិនជឿខ្ញុំទេ ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
-ប្រាកដណាស់។
ពីព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
គ្រូពេទ្យជាច្រើននាក់
នឹងត្រូវទទួលខុសត្រូវ។
អ្នក​ក៏​ប្រហែល​ជា​មិន​ជឿ​រឿង​នេះ​ដែរ
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​ការ​ពិត។
ប្រាកដណាស់។
-អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ មែនទេ?
-ទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យពួកគេប្រឡាក់ភក់ទេ។
ទាំងនេះ​ជា​ស្បែកជើង និង​រ៉ូប​សូត្រ​ដំបូង​គេ​បង្អស់
​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន។
គ្រួសារអ្នកពិបាកចិត្តខ្លាំងម្ល៉េះ?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ នារីវ័យក្មេង
មិនគួរលាតជើងរបស់នាងដោយងាយៗបែបនេះទេ។
តើ​មាន​រឿង​ធំ​អ្វី?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងរឿងនេះទេ
ព្រោះអ្នកមិនទាន់បានទទួលភ្លៀងធ្លាក់មកលើអ្នក
ប៉ុន្តែនៅក្នុងភ្លៀង
វាមានអារម្មណ៍ដូចជា
ទុក្ខព្រួយទាំងអស់របស់អ្នកត្រូវបានលាងសម្អាតចេញ។
ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
វាពិតជាដូច្នោះមែន។
អ្នកប្រហែលជាមិនជឿវាទេ។
ភ្លៀងទើបតែធ្លាក់មកលើខ្នងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាផ្លេកបន្ទោរ។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យផ្គរលាន់ប៉ះមាត់អ្នកដែរ។
វា​ជា…
ត្រជាក់​ខ្លាំង​ណាស់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​កម្រើក​ខ្លួន​បាន​ទេ។
យកវាចេញ។
ខ្ញុំឃើញអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
អ្នកត្រូវច្របាច់ទឹកចេញពីវា
ដើម្បីឱ្យវាស្ងួតលឿន។
កុំ​និយាយ​បែប​ហួសហេតុ​ពេក។ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ភ្លៀង​ធ្លាក់​បន្តិច។
នេះជាលើកដំបូងហើយដែល
ទឹកត្រជាក់បានប៉ះនឹងខ្លួនខ្ញុំ។
រាងកាយខ្ញុំធ្លាប់បានប៉ះតែ
ទឹកក្តៅឧណ្ហៗ ដែលមានក្លិនក្រអូបផ្កាប៉ុណ្ណោះ។
មែនហើយ គ្មាននរណាម្នាក់សុំឱ្យអ្នកទៅឈរនៅទីនោះទេ។
អ្នកបាននិយាយថា
ទាំងនោះគឺជាសម្លៀកបំពាក់សូត្រតែមួយគត់របស់អ្នក។
អ្នកមិនបានកើតមកជាមួយនឹងពរជ័យច្រើននោះទេ។
អ្នកប្រហែលជាអាចជៀសវាងភ្លៀងបាន។
អញ្ចឹង…
អរគុណ។
"អរគុណ"?
អ្នកគួរតែនិយាយថា "ខ្ញុំមានកិត្តិយសណាស់..."
សុំទោស។ តើអ្នកបានឃើញបុរសម្នាក់អង្គុយនៅទីនេះទេ?
នេះ​ជា​រឿង​អាក្រក់។ គាត់​ស្អប់​ភ្លៀង។
តើអ្នកមិនដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេឬ?
ដៃរបស់ខ្ញុំមិនមែនសម្រាប់ចងចំណងទេ។
អ្នកមិនដែលត្រូវបានភ្លៀងធ្លាក់មកលើអ្នកទេ
ហើយក៏មិនចងចំណងលើអាវរបស់អ្នកដែរ។
តើអ្នកធ្វើអ្វីទៀត?
គ្មានអ្វីទេ។ វាជាកិច្ចការដ៏សំខាន់មួយ។
ដូច្នេះហើយទើបអ្នកវង្វេងស្មារតី។
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងបានឈប់ហើយ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំកំពុងបោះចោលពួកគេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យរបស់ដែលមានក្លិនស្អុយនោះ
ប៉ះរាងកាយរបស់ខ្ញុំទេ។
គាត់ជាមនុស្សឆ្កួត។
កុំនិយាយឥតប្រយោជន៍លើគាត់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបោះវាចោល ខ្ញុំនឹងយកវា។
តើឪពុករបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
គ្រួសាររបស់អ្នកអាចនឹងធ្លាក់ចុះ
ប៉ុន្តែវានៅតែមានឈ្មោះ។
តើខ្ញុំគួរប្រាប់គាត់ការពិតឥឡូវនេះទេ?
ថាខ្ញុំជាទាសករដូចគាត់?
មុខរបស់នាងកាន់តែរឹង។
តើក្រុមគ្រួសាររបស់នាងត្រូវបានបំផ្លាញទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
មិនអីទេ បើអ្នកមិនចង់និយាយវា
ទេ តែធ្វើបែបនេះជំនួសខ្ញុំ។
នៅថ្ងៃដែលព្រះច័ន្ទពេញវង់
សូមមកដល់ភូមិសូហានៅម៉ោងប្រហែល ៦:០០។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើបែបនោះ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដ៏សប្បុរស
សម្រាប់ការចង់ដឹងចង់ឃើញរបស់អ្នក។
ទាំងនេះគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹង​ហើយ​ត្រូវ​ថែរក្សា​ខ្លួន​ឯង​ផង។
ពួកគេមិនគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំត្រូវតែ
ជួបគ្នា
ម្តងទៀត។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹង។
រង្វាន់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
រង្វាន់មួយ?
អ្នកកំពុងទទួលទណ្ឌកម្ម
ចំពោះការប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំដូចជាទាសករឆ្កួតម្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់ អ្នកនៅទីនេះ។
វា​បាន​ជាង​មួយ​ម៉ោង​ហើយ។
ឪពុក។
មែនហើយ។ ចូលមក។
ប៉ា តើអឺនចូនឹងរៀបការមែនទេ?
នោះមានន័យថា ប្រាក់ឈ្នួលកាន់តែតិចជាងមុន
ដែលចូលមកក្នុងផ្ទះនេះ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំឮថាអ្នកថែមទាំងបានទិញសម្លៀកបំពាក់សូត្រឱ្យនាងទៀតផង។
តើអ្នកបានលុយនោះមកពីណា?
វាជាប្រាក់ដែល Eun-jo រកបាន
ដែលខ្ញុំទុកមួយឡែកបន្តិចម្តងៗ។
ខ្ញុំនឹងលក់សម្លៀកបំពាក់សូត្រទាំងនោះ។
ពួកវាត្រូវបានទិញដោយប្រាក់របស់ទាសករ
ដូច្នេះពួកវាជារបស់ខ្ញុំ។
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ។
អ្នកមិនអាចឲ្យ Eun-jo ទៅណាបានទេ!
ចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំទៅ!
ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នកដោយបន្ទាបខ្លួន
ដើម្បីពន្យារពេលពិធីមង្គលការ
ទោះបីជាសម្រាប់រយៈពេលខ្លីក៏ដោយ។
ខ្ញុំត្រូវមើលថែម្តាយឈឺរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចាប់តាំងពីហេតុការណ៍នោះមក
គ្រួសារខ្ញុំនៅតែជួបបញ្ហាយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
យើងត្រូវការលុយដែលខ្ញុំរកបាន។
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ប៉ុន្តែជីតារបស់ខ្ញុំមានពេលតិចតួចណាស់។
សូមអភ័យទោស?
លោកម្ចាស់ចាស់មែនទេ?
ឪពុកខ្ញុំមិនប្រាថ្នាទេ
ឪពុករបស់គាត់ត្រូវជួបនឹងសេចក្តីស្លាប់ឯកោ។
ដូច្នេះហើយ គាត់ចង់រកប្រពន្ធចុងម្នាក់ឲ្យគាត់
ដើម្បីមើលថែគាត់។
បុរស​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​គឺ…
លោកគ្រូចាស់?
អ្នកហាក់ដូចជាមិនពេញចិត្ត។
មិនមែនទាល់តែសោះ លោក។ ខ្ញុំសូមអភ័យទោស។
ធ្វើមុខបែបនោះម្តងទៀតទៅ
ហើយក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះនោះ។
អ្នកគួរតែដឹងគុណ
ដែលឪពុករបស់អ្នក និងខ្ញុំជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នា។
ខ្ញុំមិនដូចឪពុកខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់សត្វ
មានជីវិតទាំងអស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់ នៅថ្ងៃនៃការបោសសម្អាតអ្នកអក្សរសាស្ត្រ ។
រក្សាក្បាលឱ្យស្អាត។
អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះត្រូវតែកើតឡើង មិនថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ។
នៅ Joseon អាពាហ៍ពិពាហ៍គឺជាប្រតិបត្តិការ
សម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
ចាប់ពីព្រះមហាក្សត្រ
រហូតដល់កូនស្រីរបស់អ្នកម្នាងដូចខ្ញុំ។
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងថ្លឹងថ្លែងលក្ខខណ្ឌផងដែរ។
មួយ​។
តើនោះជាលោកម្ចាស់មែនទេ?
គ្មាន​សូម្បីតែ​មួយ​ណា​ផង?
ខ្ញុំចំណាយពេលដប់យប់ពេញ
ដើម្បីចម្លងពួកវា។
ការពិតគឺ…
សៀវភៅទាំងបួននេះមានកំហុសច្រើនពេក។
តើដូច្នោះមែនឬ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកាន់តែងងឹតទៅតាមអាយុ។
បន្ទាប់មកកាត់កំហុសចេញពីការទូទាត់។
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមិនអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកបានច្រើនជាងនេះ។
កុំបារម្ភអី។ អរគុណ។
សូមអភ័យទោសលោក។ ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
តើបុរសដែលទើបតែចាកចេញ
បានចាប់ផ្តើមការងារចម្លងអត្ថបទនៅពេលណា?
ប្រហែលមួយឆ្នាំមុន។
មួយឆ្នាំ?
វាល្អសម្រាប់ការក្អក។ ស្ងោរវាហើយទទួលទានវា។
តើអ្នកទទួលបានថ្នាំដ៏កម្រនេះដោយរបៀបណា?
ទ្រង់​គឺ​លោក ហុង មីនជីក។
គាត់បាននិយាយការពិតដ៏ឃោរឃៅទៅកាន់ព្រះមហាក្សត្រ
ហើយត្រូវបានបោសសម្អាតដោយអ្នកអក្សរសាស្ត្រ។
គាត់ត្រូវបានដកហូតតំណែង
ហើយទ្រព្យសម្បត្តិទាំងអស់របស់គាត់ត្រូវបានរឹបអូស។
អ៊ឺនចូ មកដល់ហើយ លោកម្ចាស់។
មែនហើយ ចូលមក។
តើអ្នកមកពីផ្ទះលេខាធិការអ៊ីមមែនទេ?
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
លោកម្ចាស់។
តើបុរសដែលខ្ញុំត្រូវរៀបការជាមួយ...
អ្នកចង់មានន័យថា Seung-jae?
ចុះគាត់វិញ?
ដូចដែលខ្ញុំបានគិតអញ្ចឹង
ឪពុកមិនដឹង
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះជារបស់លោកគ្រូចាស់ទេ។
គាត់មិនដែលនឹកស្មាន
ថាវាអាចជាលោកម្ចាស់ចាស់នោះទេ។
មិន​អី​ទេ។
ខ្ញុំឮថាគាត់ថែមទាំងរស់នៅ
ក្នុងផ្ទះអ្នកផ្សេងទៀតផង។
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់ដែលមនុស្សអស្ចារ្យបែបនេះ
បានជួបនឹងវាសនាបែបនេះ។
ធ្វើមុខបែបនោះម្តងទៀតទៅ
ហើយក្រុមគ្រួសារទាំងមូលរបស់អ្នក
នឹងត្រូវបណ្តេញចេញពីផ្ទះនោះ។
ឯកឧត្តម!
ចូលមក។
មានសារមួយបានមកពីកងរាជអាវុធហត្ថ។
ដូច្នេះពួកគេបានចាប់បាន Gil-dong។
ជីលដុង?
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់តែ
តាមអ្វីដែលខ្ញុំបានឮពីអ្នកដទៃប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចសារភាពថា
អ្នកបានឮវាពីអ្នកណាទេ
អ្នកអាចនឹងត្រូវផ្តន្ទាទោសជាជនល្មើស។
សូមអភ័យទោស?
អ្នកមិនអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេលោក។
នាងជាស្ត្រី។
គាត់ជាស្ត្រីមេម៉ាយដែលមានកូន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយទេ។
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ Gil-dong នៅ​យប់​នោះ។
គាត់លោតពីដំបូលមួយទៅដំបូលមួយ។
វាមិនអាចជានាងទេ។
អ្នកឃើញខ្លាហើយគិតថាវាជាជ្រូក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យច្បាស់ពីអ្វីដែលអ្នកបានឃើញ
ដោយមិនបំផ្លើស។
គាត់ជា Baekjeong។ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
នោះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់តែស្រពិចស្រពិលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដចិត្ត។
គាត់ពាក់របាំងមុខរបស់ Baekjeong?
លាហើយលោក។
រង់ចាំខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាកដទេថា
អ្នកចង់លែងស្ត្រីមេម៉ាយនោះចោល?
ខ្ញុំ​នឹង​ឲ្យ​នាង​ទៅ​ដោយ​មាន​ហេតុផល។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់តែស្រពិចស្រពិលប៉ុណ្ណោះ ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដចិត្ត។
អ្នកឃើញខ្លាហើយគិតថាវាជាជ្រូក។
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
ពួកគេហាក់ដូចជាកំពុងលាក់ខ្លួន ហ្គីលដុង។
ពួកគេត្រូវតែស្គាល់គាត់។
អ្នក
-ឯងគួរតែឈប់និយាយលេងៗទៅ។
-អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងពីមូលហេតុដែលខ្ញុំហៀរមាត់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ចាំ​ខ្ញុំ។
រៀបចំគំនូរព្រាងរបស់ Gil-dong ដែលចង់បាន
ហើយតាមដានស្ត្រីមេម៉ាយនោះយ៉ាងដិតដល់។
ប្រសិនបើយើងតាមនាងឱ្យជាប់
យើងនឹងចាប់បាន Gil-dong។
មែនហើយ ឯកឧត្តម។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅព្រះរាជវាំងវិញឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមានផែនការសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។
ខ្ញុំនឹង។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ នឹងដល់ពេលដែលត្រូវដាក់ទោសហើយ។
អឺន-ចូ!
សូមអភ័យទោសដែលខ្ញុំមកយឺត។
មានរឿងបន្ទាន់មួយបានកើតឡើង។
ទារកទើបតែងងុយគេង។
អរគុណ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយនៅពេលយប់។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែងណាមួយ។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំនឹងជួបអ្នក។
សុខសប្បាយជាទេលោកម្ចាស់?
មែនហើយ អ៊ឺន-ចូ។
ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
លោកម្ចាស់ សូមលោកចេញទៅក្រៅ។
ទាំងនេះសម្រាប់ពិធីមង្គលការរបស់ Eun-jo។
-តើលោកប្រធានលេខាធិការ អ៊ឹម បានផ្ញើរបស់ទាំងនេះមែនទេ?
-បាទ លោកម្ចាស់។
ទុកវាឱ្យមានសុវត្ថិភាព
ហើយកុំឱ្យនរណាម្នាក់ប៉ះវា។
យើងនឹងជ្រើសរើសថ្ងៃល្អ
និងរៀបចំពិធីមង្គលការ។
លោកម្ចាស់អើយ
អំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទាំងអស់ត្រូវបានដឹកជញ្ជូនរួចរាល់ហើយ។
ល្អណាស់។
លោក ហុង មិនដឹងខ្លួន
ថាអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះគឺ
ដល់លោកគ្រូចាស់។
គាត់ប្រហែលជាយល់ខុសអំពីអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់ស្រឡាញ់អ្នក
ទោះបីជាអ្នកជាកូនស្រីរបស់អ្នកម្នាងក៏ដោយ។
អ្នកអាចជាកូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ អ្នកគ្រាន់តែជាទាសករម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
បន្ទាប់មកសូមឱ្យគាត់
បន្តយល់ច្រឡំវា។
រហូតដល់ថ្ងៃរៀបការទើបដឹងថា
សូម​ឲ្យ​ក្រុម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​ជឿ
​ថា ខ្ញុំ​នឹង​រៀបការ​ជាមួយ​ចៅហ្វាយ​ក្មេង​នោះ។
ហើយហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវធ្វើដូច្នេះ?
លោកហុងមិនមែនជាប្រភេទឪពុកទេ
អ្នកណានឹងរៀបការជាមួយកូនស្រីរបស់គាត់
ទៅកាន់បុរសពោះម៉ាយម្នាក់ក្នុងវ័យចិតសិបឆ្នាំ។
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកត្រូវតែស្គាល់ចរិតរបស់គាត់
ដែរ។
និង
ប្រសិនបើលោកម្ចាស់ហុងមិននៅកន្លែងដែលទ្រង់នៅឥឡូវនេះទេ
ដោយសារតែការបោសសំអាតអ្នកអក្សរសាស្ត្រ
អ្នកនឹងមិនបានសុំការអនុគ្រោះបែបនេះទេ
របស់បុរសម្នាក់ដែលធ្លាប់
រដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងសង្គ្រាម។
អ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំបានបង្អាប់ឪពុករបស់អ្នកមែនទេ?
ល្អណាស់។ បន្តទៅមុខទៀត។
ចូរនិយាយថា អាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ
គឺជាបំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំគឺរស់នៅប្រកបដោយផាសុកភាព
ក្រោមការការពាររបស់គ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយ។
អ្នកពិតជាកូនស្រីដ៏ស្មោះត្រង់ម្នាក់មែន។
ខ្ញុំមិនអាចប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកបានទេ លោកម្ចាស់។
ឪពុករបស់ខ្ញុំនឹងមិនដែលក្រោក
ពីគ្រែឈឺរបស់គាត់ឡើយ។
នោះមានន័យថា
អ្នកនឹងមិនអាច
រស់នៅក្នុងជីវិតស្ត្រីបានទេ។
តើ​ការ​ធ្វើ​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​មាន​ទុក្ខ​ព្រួយ
​ធ្វើ​ឲ្យ​អ្នក​ព្រួយ​បារម្ភ​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទេ?
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រស់នៅតែជាមួយលោកហុង និងម្តាយរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនស្ដាយក្រោយទេ
ទោះបីជាខ្ញុំមិនអាចរស់នៅជីវិតស្ត្រីបានក៏ដោយ។
បើ​អ្នក​មាន​ការ​តាំង​ចិត្ត​បែប​នេះ
ហេតុអ្វី​មិន​បដិសេធ​វា?
នៅពេលដែលទ្រព្យសម្បត្តិរបស់លោកម្ចាស់ហុងត្រូវបានរឹបអូស
លោកម្ចាស់អើយ អ្នកបានយកផ្ទះរបស់យើងមកក្នុង
ហើយយ៉ាងហោចណាស់បានជួយយើងរក្សាផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងគុណដែល
ខ្ញុំអាចតបស្នងសេចក្ដីសប្បុរសរបស់អ្នកតាមរបៀបនេះ។
វាគឺសម្រាប់ការគោរពបូជារបស់នាង។
ក្មេងឆ្លាតបែបនេះ
កើតមកជាប្រពន្ធចុង។
គាត់​ប្រាកដជា​មាន​អារម្មណ៍​សោកស្ដាយ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវខាតបង់នៅក្នុងកិច្ចព្រមព្រៀងនេះទេ។
មួយ​។
ទាំងផ្ទះ និងលោកម្ចាស់ហុងឥឡូវនេះមានសុវត្ថិភាព។
ម៉ាក់អាចរស់នៅបានស្រួលឥឡូវនេះ។
មួយ​។
ខ្ញុំរៀបការជាមួយគ្រួសារដ៏មានអំណាចមួយ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំមានកូន
ហើយថែមទាំងចៅៗទៀតផង។
មួយ​។
ហើយប្តីរបស់ខ្ញុំនឹង…
អ៊ឺន ចូ…
ខ្ញុំនឹងមើលថែម្តាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី
ហើយរស់នៅជាស្ត្រី
ចែករំលែកជីវិតនៃព្រះគុណ និងសេចក្តីស្រឡាញ់
ជាមួយស្វាមីរបស់អ្នក។
គ្មានអាពាហ៍ពិពាហ៍ណាមួយនៅក្នុង Joseon
ដែលជួញដូរដោយស្នេហានោះទេ។
ហើយវាកាន់តែតិចទៅៗ
ចំពោះទាសករដូចខ្ញុំ។
ពួកគេនិយាយថា មនុស្សម្នាក់មានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន
នៅថ្ងៃមុនពិធីមង្គលការ។
ប្រហែលជានោះជាការពិត។
នោះមានន័យថា
អ្នកនឹងមិនអាច
រស់នៅក្នុងជីវិតស្ត្រីបានទេ។
តើខ្ញុំស្ដាយក្រោយឥឡូវនេះទេ?
ខ្ញុំមិនបានដឹងថា
ខ្ញុំបានដើរមកដល់ទីនេះទេ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នៅថ្ងៃដែលព្រះច័ន្ទពេញវង់
សូមមកដល់ភូមិសូហានៅម៉ោងប្រហែល ៦:០០។
នោះ​គឺ​ថ្ងៃ​នេះ​ឬ?
តើគាត់បានរង់ចាំជាយូរមកហើយឬ?
តើខ្ញុំបានបញ្ចប់នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ចម្លែក​មែន។
ក្នុងចំណោមថ្ងៃទាំងអស់,
នៃពេលវេលាទាំងអស់,
និង
នៃ​មនុស្ស​ទាំងអស់…
បើខ្ញុំលែងត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យរស់នៅជីវិតស្ត្រីទៀតហើយ…
ប្រសិនបើយប់នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ…
តើអ្នកចំណាយពេលយូរអ្វីម្ល៉េះ?
តើអ្នកដឹងទេថា
ខ្ញុំបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ...
នោះ…
នោះនឹងជារង្វាន់របស់ខ្ញុំ។
ឯកឧត្តម។
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហម?
ខ្ញុំទើបតែទទួលបាន…
ប្លន់ឥឡូវនេះ។
តើពួកគេបានលួចអ្វី?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ឆ្កួត​ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនោះ?
តើនាងបានទៅណា?
អូ! អូនសម្លាញ់។ វា​ជិត​យប់​ហើយ។
ដល់ម៉ោងហាមឃាត់ហើយ!
បិទច្រកទ្វារ!
សូមអភ័យទោស
ចំពោះភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ហើយសូមអភ័យទោសទុកជាមុន
ចំពោះភាពរអាក់រអួលរបស់ខ្ញុំនាពេលអនាគត។
ប្រហែលជាខ្ញុំខកខាននាង។
អ្នក
ខ្ញុំនឹងចាប់អ្នក មិនថាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ។
សន្តិសុខ​ត្រូវ​បាន​រឹតត្បិត​ជាពិសេស​នៅ​ថ្ងៃនេះ។
គីលដុង គឺជាអ្នក
ដែលមានរបាំងមុខរបស់ប៊ែកជុង។
ប្រសិនបើស្ត្រីថើបមុនគេ
វាត្រូវតែជាស្នេហា។
អញ្ចឹង​ខ្ញុំ​មាន​រូបរាង​សម្រាប់​វា​ហើយ។
យើងត្រូវតែរកគាត់។
តើមានអ្នកណាបានឃើញស្ត្រីម្នាក់នេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឆ្ងាយបែបនេះ?
គួរឲ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់ ពេលឃើញ
កូនស្រីរបស់ប្រពន្ធចុងថោកទាប
ធ្វើដូចជាប្អូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់បានឃើញបុរសម្នាក់ដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
កំពុង​ទៅ​ឃ្លាំង​របស់​អគ្គលេខាធិការ?
នេះ​ហើយ ហ្គីលដុង។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ Sunyoung Baek